# Образование
1) Бакалавриат по направлению "Инженер по качеству" в области информационно-аналитических систем.
2) Программа магистратуры "Анализ данных и искусственный интеллект" (ML).

# Опыт в разработке
1) Знание Python, C++, PHP для автоматизации тестирования (Selenium + Python).
2) Работа с PyTorch, TensorFlow, ONNX для разработки нейросетей.
3) Написание нейросети для анализа изображений на основе TensorFlow и PyTorch.
4) Изучение MLOPS и деплоя нейросетей в производственной среде.

# Опыт в тестировании и QA
1) Теория тестирования ПО.
2) Работа с Git (Terminal/Desktop).
3) Знание багтрекинговых систем (Jira), загрузка материалов на TestIT.
4) Составление тестовых стратегий, планов и таблиц принятия решений.
5) Опыт работы с MS/LibreOffice и офисным пакетом для Mac.
6) Сертификаты с платформы GeekBrains.

# Опыт в администрировании
1) Работа с Linux (Debian).
2) Настройка виртуальных сред с использованием libvirt, QEMU/KVM, Virt-manager, Oracle VirtualBox.
3) Написание скриптов на bash.
4) Базовые знания сетей (мосты, DHCP, Apache2, DNS, зеркалирование трафика).
5) Создание домена на FreeIPA, Active Directory.
6) Установка ОС, работа с BIOS/PXE/Live CD, Grub rescue.
7) Опыт работы с OpenNebula, OpenStack и хранилищами: Ceph, LVM, OCFS2, NFS.
8) Знание различных форматов виртуальных машин (qcow2, ova) и их конвертация.
9) Работа с Terraform для деплоя инфраструктуры OpenNebula.

# Прочие навыки
1) Изучение английского языка (техническая документация, базовый разговорный).
2) Владение MS Project для выстраивания бизнес-процессов и написания ТЗ на разработку компонентов.
